Техническое задание (ТЗ) для Aronia
 
Сфера деятельности: Сайт  спутевки

Цели и задачи проекта:
 
 
Создать сайт по продажк путевок.
 
Обеспечить пользователям удобный доступ к меню, информации о турах. 
 
 
Ожидаемые результаты:
 
 
Увеличение продаж ваучеров в другие города. 
 
Функциональные требования:
 
Страницы:
 
 
Главная 
 
Меню (Каталог) 
 
О нас 
 
Отзывы 
 
Контакты 

Логин
 
 
Функционал:
 
 
Главная:  
 
 
Главный экран с специальными предложениями и преимуществами нашего сервиса. 
 
 
Меню  
 
 Просмотр и рассмотрение путевок.
 
 
О нас  
 
 
Информация о компании,мотив, и преимуществах. 
 
 
Отзывы  
 
 
Форма для добавления отзывов.
 
 
Форма подписки на рассылку  
 
 
Требования к адаптивности и кроссбраузерности: 
 
Сайт должен корректно отображаться на мобильных устройствах (смартфонах, НЕ ФАКТ, ЧТО БУДЕТ РАБОТАТЬ!!!) и в основных браузерах (Chrome, Firefox, Safari, Edge). 
 
Требования к визуальному оформлению: 
 
 
Множество цветов, красивые бг, минимлистичность
 
Шрифты:  
 
 
Заголовки Montserrat. 
Текст Open Sans. 

 
Макет: 
 
 
Главная страница должна включать все секции  
 
Экран приветствия
 
Меню с путевоками мест для отдыха, 

Преимущества сервиса, 
 
О нас, 
 
Отзывы клиентов, 
 
Подвал с контактной информацией. И форма подписки.


Так же сделать отдельную страницу с Логином
 
 
Верстка:
 
Главная страница должна быть сверстана без использования фреймворков, валидность HTML
CSS должна быть проверена на соответствие стандартам.

